(من خلال فحص الجثة
وإعادة بناء المشهد،)
(لقد تأكدنا من هوية
المتوفى.)
(كانوا حراس القصر،)
(وو ليانغ.)
(والقاتل)
(كانت الآنسة شي تشينغ
من قصر المحظية هوي.)
(لكن عندما فحصت
جروح شي تشينغ،)
(وجدت أنها تصرفت دفاعاً عن النفس.)
(ومع ذلك رفضت
إثبات براءتها.)
(بجانب،)
(وجدنا أن وو ليانغ)
(كان يسرق ممتلكات القصر.)
(لذلك،)
(لا بد أن يكون هناك شيء آخر وراء هذا.)
♪انطلق في رحلة وداع
دون أن تقول وداعاً♪
♪ ابنِ جسراً بين الحياة والموت ♪
♪استمعوا إلى إعلانٍ صامت♪
♪اكسر الأقنعة، واكشف الأوهام♪
♪حياة عابرة وأوهام♪
♪السطح يخفي دائماً♪
♪افصل بين السبب والنتيجة♪
♪مسار ملتوٍ، صعوداً وهبوطاً♪
♪ابحث عن الطريق وسط المجهول الضبابي♪
♪كتابة النسيان بشفرة حادة♪
♪مهما بعدت المسافة، أنظر إلى النور♪
♪لا أخشى الأراضي الوعرة، أواصل المسير♪
♪لرؤية أمواج العالم
مرة أخرى♪
♪الحقيقة الأعمق مدفونة، لكنها تنمو♪
♪حتى يتم تحريرها♪
=المحقق الإمبراطوري الموسم الثاني=
(مقتبس من رواية زوجة الشرطي لـ Idle Girl)
(هذه القصة خيالية تماماً.)
=المحقق الإمبراطوري الموسم الثاني=
=الحلقة 3=
سأخبر الجميع اليوم
قصة الحب الأسطورية بين
أمير القيادة آن وأميرته القرينة.
لم تساعدني.
ذلك لأنك أعمى.
كان من الواضح أن سموه
كان يخطط لمفاجأة لتشو تشو.
هل ترى،
لماذا جميع السيدات النبيلات
في العاصمة
حافظوا على مسافة بينهم
من رجل مثل الأمير القائد آن،
لكن وو ليانغ
هل كان بإمكانه أن يسحر كل هؤلاء الخادمات الشابات؟
أنت معي،
لكنكِ تفكرين في رجل آخر.
أنت تبحث عن المشاكل، أليس كذلك؟
استمر في إحداث الضوضاء،
وستنام في الشارع
مع الكلاب الليلة.
اهدئي يا سيدتي.
صاحب السمو مشغول كل يوم
ويتولى قضايا مهمة
تتعلق بحياة الناس.
بالطبع،
السيدات النبيلات لا يحببنه.
لحسن الحظ، لديه تشو تشو.
يتجاهل الاثنان
ثرثرة الدنيا
ويتمسكون بقلوبهم الحقيقية.
إنهما متوافقان تماماً.
سيدتي، لديكِ نظرة ثاقبة جداً للناس.
تمامًا مثل تشو تشو.
هكذا وجدت
زوج ممتاز مثلي.
سيدتي،
أنت في مزاج سيء اليوم.
دعني أخمن.
لم تأكل جيداً.
بما أن قصر الأمير
لا يطعمنا،
سيدتي،
خذني لتناول شيء لذيذ.
في حلمك.
سيدتي،
منذ أن تزوجنا،
لقد سلمتكم راتبي كاملاً.
أرجو أن تكوني لطيفة معي يا سيدتي جينغ.
لو سمحت.
حسنًا.
انتبه لتصرفاتك.
نعم سيدتي.
دعنا نذهب.
قفزت الأميرة آن، قرينة قائدة المقاطعة، إلى
المسبح لإنقاذ أخيها.
في لحظة،
قفزت قائدة الأمير آن خلفها
دون تردد.
تحت الماء،
أمسك الأمير آن
بيدها بإحكام.
خائفة من أن تتعرض للأذى.
(فضيلة معروفة في جميع أنحاء البحار الأربعة)
لذا؟
ما زلت لا تعرف ما الخطأ الذي ارتكبته؟
سأعطيك تلميحاً.
أين كنت في هذا اليوم؟
قبل ثلاث سنوات؟
قبل ثلاث سنوات...
هل كان شيئاً مهماً؟
هل كانت هذه أول قضية لنا؟
أم في اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة؟
لا.
كنت قد وصلت للتو إلى العاصمة حينها.
يأتي.
واجب الطبيب الشرعي
الهدف هو تسجيل ما يُرى،
شمّها، ولمسها.
إن التفكير واتخاذ القرارات
أمران لا يمكن للطبيب الشرعي القيام بهما.
بدون يقين تام،
يجب ألا نتحدث بتهور.
أنت
الجثة الحية؟
لماذا أنت هنا الآن فقط؟
كنت أنتظرك.
أنت الاختبار.
ليس الأمر متروكاً لك فيما إذا كنت سأفحصك أم لا .
إذا لم ترغب في خلعه، فسأساعدك.
قبل ثلاث سنوات من اليوم
كان ذلك اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
يأتي.
من هناك؟
السيد تشو؟
اخفض الصوت.
سيد تشو، ماذا تفعل هنا
في منتصف الليل؟
يتسلل كاللص؟
أنا أطمئن على أختي.
صاحب السمو مليء بالمخططات.
أخشى أن تتعرض للظلم.
هم الآن
زوج وزوجة.
إنها أميرة قرينة.
ما هي الشكوى
التي يمكن أن تعاني منها؟
من الصعب الجزم بذلك.
أنا أعرف
هكذا هم الرجال.
سمعت أن رجال تشيانتشو يستطيعون شرب الكحول.
لا أصدق ذلك.
تعال.
سنرى من سيفوز الليلة.
هل أنت رجل حقيقي؟
يأتي.
فلنشرب حتى يسقط أحدنا.
لا أستطيع الشرب.
تعال.
هذا هو
يوم زفافنا.
هل أنت من رسم هذا؟
نعم.
لقد عملت عليه لفترة طويلة.
لكن هذا لا يبدو
كما فعلتَ في ذلك اليوم.
لا.
هذه أجمل.
تشو تشو.
أنا آسف.
في حفل زفافنا،
كان ينبغي عليّ أن أرحب بك
مع مواكب زفاف فخمة.
لكن بدلاً من ذلك، تحول الأمر إلى فخ
للقبض على المتمردين.
بل كان عليك أن تتظاهر
بأنك جلالته
وكاد أن يُصاب بأذى.
لا أشعر بالندم على الإطلاق.
لمساعدة زوجي في القضاء على الخونة
يوم زفافنا،
إنها بطلة
حتى الشخص العادي لا يستطيع الكتابة.
صاحب السمو،
الآن وقد تزوجتك،
لا أريد أن أتلقى فقط
كل الحب الذي تمنحني إياه،
أريد أيضاً أن أقف بجانبك
ونواجه العالم معاً.
شكرًا لك.
لماذا أنت وسيم جداً؟
أنت تبالغ في مدحي
بهذا الكلام مرة أخرى.
لقد نسيت ما هو اليوم،
لذلك لم أُحضر لك هدية.
فكر في شيء آخر
لإرضائي.
"أخضر، أخضر القصب،"
يتلألأ الندى والصقيع.
أين هو؟ أحتاجه.
"ما وراء النهر".
"تستقرّ حشائش الماء على الماء الصافي،"
تنجرف شرقاً وغرباً مع الريح.
أربط شعري وأترك ​​والديّ
لأصبح زوجة رجل آخر.
منذ متى بدأتَ تُعجب
بقصائد تساو تشي؟
يبدو أنني لم أبذل جهداً كافياً
لجذب زوجتي
الخروج من تحت عدس الماء.
قرأتها من مكان آخر.
لكن يبدو أنني استخدمته بشكل خاطئ.
رأيت تلك السطور في
رسائل خادمات القصر في وقت سابق من اليوم وحفظتها عن ظهر قلب.
أوه صحيح.
هناك سطر أخير.
"أنقذني من تحت عدس الماء."
لا أفهم تماماً ما يعنيه ذلك.
يقول الناس إن المكاتب القضائية الثلاثة
يأتي أولاً في قلبي.
لكنني أعتقد أن زوجتي
تقدرها أكثر من ذلك.
لا أعرف
وفي هذه الحالة، أنا في المرتبة الثانية.
أنت الأولوية.
عفو؟
لماذا هذا؟
لماذا ماذا؟
لماذا قبلتني؟
لماذا أحتاج إلى سبب؟
أردت ذلك فحسب.
لقد أرعبتني.
صاحب السمو،
لماذا أنت هنا
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
هل تحولت مفاجأة الليلة الماضية
إلى صدمة؟
وهل طُردت من غرفتك؟
أرجوكم، وفروا لنا سبيلاً للعيش.
أنت تعمل بجد.
كيف يُفترض بنا نحن الباقين
أن ننجو؟
إذن عليك أن تعمل بجد أكبر.
لم يصيح الديك بعد.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تخبرني الليلة الماضية؟
لتسيير دوريات في كل شارع
واكتب تقريراً مفصلاً،
وهل سأسلمها لك شخصياً
هذا الصباح؟
حسناً. أكمل عملك.
سأغادر.
انتظر.
لا يوجد شيء عاجل.
يمكنك التركيز على
القضايا المهمة أولاً.
يمكنك قراءتها ببطء
عندما تكون متفرغاً وفي مزاج جيد.
يمكنك الركض، لكن لا يمكنك الاختباء.
الجو عاصف في الخارج.
كنت قلقاً من أن تصاب بنزلة برد.
ليلة بعد تناول المشروبات الكحولية.
البوابة الرئيسية لمكتب المدينة،
قطريًا إلى اليسار،
الزقاق الثالث، انعطف يميناً.
نودلز باردة من شجرة الباحث.
قاعدة الحساء المميزة هي وصفة سرية.
- يمكن تحضير الشاي من دهن المرق.
- أتمنى لك يوماً سعيداً.
لن تدفع؟
لا بأس.
تفضل بتناول طعامك.
ألا تعرف من أنا؟
أوه...
انتبهوا لأنفسكم أيها الضباط.
فاكهة عائلة ياو المحفوظة.
المتجر الحادي عشر غرب بوابة كاو.
الليتشي هو الخيار الأمثل. فهو
ناعم وحلو المذاق بشكل مثالي.
طعمها
مثل قصة الحب الأسطورية بين
أمير القيادة آن وأميرته القرينة.
كيف هذا؟
ألا يبدو ذلك مغرياً؟
أليس هذا ما يجعلك ترغب في تجربته؟
لقد تسللت إلى هنا كاللص
في هذا الوقت المبكر
فقط لأضع هذه في
ونعتبر الأمر منتهياً؟
هذا الأمر يتعلق بمعيشة الناس.
هذا مهم.
أسرع.
لدي أخبار مهمة.
يتكلم.
صهرك
كنت أطمئن عليك.
تشو هي؟
وو جيانغ أمسك به
كنت ثملاً تماماً الليلة الماضية.
كان يتجول ويسأل الجميع،
هل يعامل الأمير آن
الأميرة القرينة معاملة حسنة؟
هل لديه عشيقة؟
هل هناك مشكلة
مع الحماة؟
وذلك الحديث
عن قصة حبكما الأسطورية،
صهرك
اشتريت نسخة.
أوه صحيح،
دفع وو جيانغ ثمنها.
يتذكر
لسداد دينه.
هيا بنا نعمل.
هل رأيته؟
لا.
ماذا عنك؟
- لا
لا.
يوجد آلاف من حراس القصر.
كيف ستعرفهم الخادمات جيداً؟
ألقِ نظرة.
هل تعرف لمن هذه الأشياء؟
لا.
لا أتعرف عليهم.
(سجل خادمات القصر،
والغرف الإمبراطورية، ومكتب الولائم)
(شجرة السلام تشع بلون أحمر فاقع.
ما أروع أزهارها!)
تشو تشو.
ها أنت ذا.
انظر إلى هذه.
اقرأ هذا.
(إلى حبيبي وو ليانغ.
وو ليانغ العزيز.)
(سجلات الموظفين)
صاحب السمو،
لدينا واجبات يجب القيام بها.
بصراحة، لا أعرف شيئاً.
هذه قضية تتعلق بثلاث هيئات قضائية.
أجب عن كل ما تطلبه صاحبة السمو.
هل تعرف وو ليانغ؟
- لا
لا.
إذن أنت تتعرف على هذه الأحرف،
أليس كذلك؟
لقد تحققت من الخط.
لقد دعوتكم جميعاً إلى هنا
لأنني لا أريد أن
أجعل الأمر فضيحة.
لا تكذب عليّ.
صاحب السمو،
نتوسل إليكم.
هذه الرسائل
لقد كتبناها نحن.
لكن ذلك فقط لأننا كنا نعتقد أن
وو ليانغ كان لطيفاً،
مستقيم، وشهم.
صاحب السمو،
أرجوكم، لا تقسوا علينا.
أرجوكم ارحمونا.
ألم تكن تعلم أن الآخرين
كانوا يكتبون إليه أيضاً؟
لا.
أنت حكيم يا صاحب السمو.
هل تعلم أن وو ليانغ كان يسرق؟
- لا
لا.
هل كان لدى شي تشينغ أي ضغينة؟
ضده؟
لا فكرة لدي.
الآنسة شي تشينغ
قد يكون صارماً،
لكنها تملك قلباً رقيقاً.
لن تقتل أبداً بدون سبب.
أرجو أن ترحمها يا صاحب السمو.
- أرجوكم ارحموها يا صاحب السمو.
انهض وتحدث.
أريد مساعدتها أيضاً.
لكن المرسوم الإمبراطوري قد صدر.
ما لم يكن هناك المزيد في هذه القضية،
خلاف ذلك،
لا أحد منا يستطيع تغيير ذلك.
بما أنك ترفض الكلام،
لينغ يو,
دعنا نذهب.
يا صاحب السمو!
هل يمكنك الاحتفاظ بالرسائل؟
سر؟
صاحب السمو،
إذا انتشر هذا الخبر،
سنواجه عقاب القصر،
أو حتى الموت.
العديد من الخادمات في القصر يحترمنك.
نتمنى جميعاً أن نكون مثلك
أن نشق طريقنا الخاص في هذا العالم.
لكن القدر لن يسمح بذلك.
ليس لدينا القدرة على ذلك.
في هذا البلد،
أنتِ الطبيبة الشرعية الأنثى الوحيدة.
صاحب السمو،
هل ستُظهر الرحمة؟
وتعفينا من ذلك؟
صاحب السمو،
نعلم أننا كنا مخطئين.
لو سمحت.
- من فضلك.
استيقظ.
وو ليانغ مات،
وقد اعترف شي تشينغ بذلك.
لكن هل سيكون هناك
هل لن يكون هناك وو ليانغ آخر
في هذا القصر؟
صاحب السمو،
لقد فحصنا كل شيء
مأخوذة من وو ليانغ
خلافاً لسجلات القصر.
خوفاً من أن يلفتوا الانتباه،
ربما أخفاهم أولاً.
جميع
الأواني والتحف الثمينة موجودة
وتم حساب ذلك.
لكن أحد الأنواع ينقصه عدة قطع.
ما هذا؟
أنت في دورية ليلية الليلة.
العديد من أعمال الخط
والرسم مفقودة.
الخط والرسم؟
نعم.
تتمتع القرينة هوي
برضا جلالته.
لقد أهداها جلالته العديد من الأعمال.
والعديد
الخط والرسم
لقد رحلوا.
إنها ليست من بين البضائع المسروقة.
هل قام ببيعها؟
لم نتمكن من تتبع عملية بيع.
لا أعتقد أنه تجرأ على ذلك.
بيع الهدايا الإمبراطورية يعاقب عليه
بإبادة عشيرة بأكملها.
شخص جشع وشهواني مثله
يكون خجولاً.
إضافة إلى ذلك، حتى لو تجرأ على بيعها،
فمن سيشتريها؟
الخط والرسم...
يُدار القصر وفقاً
لقواعد غير مكتوبة كثيرة جداً
خارج القانون.
لقد بذلت قصارى جهدك.
الآن فهمت ما كنت تقصده.
القانون هو القانون.
قواعد القصر هي قواعد القصر.
عد إلى عملك!
قف.
استيقظ.
يبدو هذا الخصي الشاب
شاحباً ويتصبب عرقاً.
يداه ترتجفان.
لا بد أنه منهك من الجوع.
أعطه شيئاً ليأكله
قبل أن يبدأ العمل.
(لي فوبينغ، خصي)
نعم، يا صاحب السمو.
يذهب.
أنا، فوبينغ، أرى صاحب السمو
وغادرت السيدة جينغ.
"في ذلك اليوم أنقذتني
من نباتات العدس المائي."
اغرب عن وجهي.
الطحلب البطي؟
ماذا قلت
ما اسمك؟
اسمي لي فوبينغ.
[*يُنطق اسم عدس الماء "فو بينغ" باللغة الصينية]
هل تعرف ليو إير؟
أفعل.
أعتني بالحديقة الإمبراطورية.
أتعرف على جميع عاملات النظافة هناك،
رغم ذلك
لا أعرفهم جيداً.
أنت تكذب.
للعلم فقط،
عندما يكذب الناس أو يشعرون بالتوتر،
تتصلب وجوههم،
إنهم يجبرون أنفسهم على الابتسام،
وتتجنب أعينهم التواصل.
تمامًا مثلك الآن.
تكلم بصراحة.
ما هي علاقتك مع ليو إير؟
رأيتها
أتعرض للتنمر طوال الوقت،
لذا حاولت أن
انتبه لها.
لكن ليو إير
أساء فهمي.
كان لديها حارس يدعى وو ليانغ
تغلب عليّ.
بعد ذلك،
لم يكن لدينا ما نفعله
مع بعضهم البعض.
من كان ليظن
كانت تتصرف بفضيلة بالغة،
لكن ينتهي بهم الأمر
حامل،
بل وحتى الإجهاض؟
انظر إلى هذه يا صاحب السمو.
لماذا قد يفعل رجل بالغ مثل وو ليانغ
هل لديه كل هذه الأكياس المعطرة في منزله؟
دعني أرى.
هل يمكن أن يكون هذا
تكون الرموز التي تبادلها
مع خادمات القصر اللواتي التقاهن سراً؟
لا عجب
عندما كنت أنا ولينغ يو
نستجوب الخادمات،
تصرفت ليو إير بشكل غريب للغاية.
ظننت أنها كانت خائفة مني.
لكن ما كانت تخشاه
هو انكشاف هذا الأمر.
لا تحتوي الأكياس العادية على
رائحة قوية كهذه.
ماذا يوجد بالداخل؟
إبر الصنوبر،
الزنابق،
والمسك.
إجهاض ليو...
ليس نبات موسكي قويًا
كما تدعي الشائعات.
كمية صغيرة
لا تكفي للتسبب في الإجهاض.
وهناك أيضاً
الزنجفر.
لكن عند دمجها مع الزنجفر،
يصبح مخدرًا قويًا
يؤدي إلى الزواج.
قد يؤدي ذلك بسهولة إلى عقم المرأة.
أنا وو ليانغ.
يا لك من وحش!
لن تتركني وشأني
حتى بعد موتي.
ساعدني!
لم أعد أرغب حتى في العيش!
يساعد!
لقد كذبتم عليّ جميعاً.
لقد كذبتم عليّ جميعاً!
ما زلت ترفض الكلام؟
لا أعرف عما تتحدث.
ليوير,
لماذا لا تقول الحقيقة؟
هل تريد حقاً أن
تشاهد شي تشينغ تموت؟
ليس عليك قول ذلك الآن.
لقد كشفت الأدلة
الحقيقة.
عندما يضايقك خصي،
لقد أنقذك وو ليانغ بالصدفة.
هل نتحدث في مكان آخر؟
ربما يمكنك أن تنهي أمري أولاً.
ابقَ هناك لفترة أطول.
حسناً يا سيدتي.
الجو هنا عاصف جداً.
لقد راجعنا الرسائل
التي كتبتها إلى وو ليانغ.
لقد قمنا بمطابقتهم
بناءً على ما قاله الخصي لي،
ويمكننا أن نقول تقريبًا
كيف التقيت أنت و وو ليانغ.
حتى لو غادرت القصر يوماً ما،
لقد تجاوزت
سن الزواج بالفعل.
من الأفضل لك البقاء هنا
ودعني أعتني بك.
رجل عجوز،
إذا لمستَ فتاةً مرةً أخرى،
سأقطع ساقيك
وأسلمك إلى مسؤول القصر.
اغرب عن وجهي.
يفتقد.
يا آنسة، لا تخافي.
إذا تجرأ على التنمر عليك مرة أخرى،
فتعال إليّ.
طالما أنا هنا، فأنت بأمان.
ومنذ ذلك الحين،
لقد وقعتما في حب بعضكما البعض.
أقسم وو ليانغ بحبه لك.
عند مغادرتك القصر،
سأتزوجك زواجاً فخماً.
سأحبك أنت فقط طوال حياتي.
كنتما تلتقيان سراً من حين لآخر.
لم تتوقع ذلك أبداً
للحمل.
كنت تخشى أن يكتشف أحدهم الأمر،
إذن ذهبت إلى وو ليانغ
وجعلته يُعد سراً
تركيبة للإجهاض.
يا صاحب السمو، لا تسيء إليّ.
لا ترغب أي امرأة في قتل طفلها
عندما كانت حاملاً بطفلها الأول.
لقد تكلمت أخيراً.
إذا لم ترغبي في
إجهاض الطفل بنفسك،
ثم هذا ما حدث.
سأغادر الآن.
بعد معرفة حملك،
أسرعتَ لإخبار وو ليانغ.
ستصبح أباً.
حقًا؟
لم أتوقع أبداً أن يحدث ذلك بهذه السرعة.
غداً سأطلب من
أحدهم أن يتدخل.
مهما بلغت كمية الفضة المطلوبة،
سأساعدك على الخروج
من القصر مبكراً.
مم.
يجب أن تكون حذراً للغاية هذه الأيام.
وو ليانغ طمأنك
وأعطيتك أكياساً صغيرة.
لقد أعطاك الكثير منها
لذلك كنت سترتديها كثيراً.
لكنك لم تكن تعلم
ارتدائها لفترة طويلة
سيؤدي ذلك إلى جعل المرأة عاقراً.
سنغادر القصر
ويعيشان معاً.
حسنًا.
لكن ما لم تكن تعرفه
كان السبب هو أن وو ليانغ كان لديه
أكثر من امرأة.
لا يمكن الاحتفاظ بالأسرار إلى الأبد.
لقد كرهته لأنك ضبطته وهو
يخونك مع أخريات، أليس كذلك؟
أنت!
هل لديك أي ضمير على الإطلاق يا
وو ليانغ؟
أنا أحمل طفلك،
وأنت تغازلها.
لماذا تتحدث بهذه القسوة؟
ألم نلتقِ أنا وأنت
بنفس الطريقة؟
إذا كنتِ تريدين أن يعرف الناس
أنكِ حامل،
هيا اصرخ.
لن أكون أنا من يفقد رأسه.
دعنا نذهب.
كيف تفعل بي هذا؟
تلك الخيانة
لقد جعلك ترى حقيقة وو ليانغ.
لم أتوقع
سموكم أن توضحوا الأمر
بالضبط.
لم يعد لدي ما أنكره.
لقد خدعني بأكثر من
مجرد الأكياس.
لإسكاتي،
لقد خدعني وجعلني أسرق من أجلي.
لدينا بعض الماضي المشترك بيننا.
ما رأيك بهذا؟
اسرقوا الخط واللوحات
من قصر كونسورت هوي مرة أخرى.
يا لك من وحش!
سأبلغ مسؤول القصر عنك
الآن.
سنموت جميعاً معاً.
لن أدعك تفلت بفعلتك.
مقابلة أحد الحراس سراً
وسرقة ممتلكات القصر.
هل تعلم أن ذلك قد
يؤدي إلى موت العشيرة بأكملها؟
إذا كنت لا تهتم
جدك البالغ من العمر سبعين عاماً
وأختك الصغيرة،
التي لا تزال طفلة،
لا أمانع أن أغرق معك.
أحضر الشيء في أسرع وقت ممكن.
خلاف ذلك...
لذا
ضبطت شي تشينغ كلاً
منكما أنت ووو ليانغ وأنتما تسرقان،
وحاول وو ليانغ قتلها،
مما أجبرها على المقاومة؟
لا.
الآنسة شي تشينغ شخص جيد.
أنا من يستحق الموت.
لماذا ساعدتك؟
حتى إلى حد
قتله عن طريق الخطأ؟
لاحقاً،
أدركت أنني وقعت في
فخ وو ليانغ.
إذا تم الكشف عن هذا،
لن أتعرض للعقاب الشديد فحسب،
لكن عائلتي بأكملها
ستُجرّ إلى ذلك أيضاً.
كان عليّ أن أختار.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
القفز في بئر
في منتصف الليل؟
لقد كذب عليّ.
أنا يائس للغاية!
ماذا حدث؟
بعد أن قامت الآنسة شي تشينغ بالتحقيق في الأمر،
اكتشفت أن وو ليانغ
كان يخدع الكثير من الناس.
لقد ألحق الأذى بالعديد من خادمات القصر.
لم تستطع الآنسة شي تشينغ تحمل الأمر
وقالت إنها ستسعى لتحقيق العدالة لنا.
اجعلوا ذلك الوغد يدفع الثمن.
بشكل غير متوقع،
قتلته عن طريق الخطأ.
كل هذا خطأي
لأني وثقت بالرجل الخطأ.
لقد دمرت نفسي
وجررت الآنسة شي تشينغ إلى هذا.
منذ اليوم الذي
بدأت فيه التحقيق في هذه القضية،
لقد كنت أعاني من عذاب شديد.
أردت أن أتقدم
وأقول الحقيقة
لتبرئة اسم الآنسة شي تشينغ.
لكن لو فعلت ذلك،
لكانت جميع الخادمات قد خدعهن وو ليانغ.
سيتم طردهم من القصر
ويحملون هذا العار
طوال حياتهم.
ماذا علي أن أفعل؟
توقف عن دفعي.
توقف عن الضغط عليّ. أرجوك.
أرجوك!
حسنًا.
اتركني!
دعها وشأنها الآن.
ليت وو ليانغ
لقد قتلته أنا.
اتركني وشأني.
لا تقلق.
اترك الأمر لتشو تشو.
هناك.
آنسة شي تشينغ، حان وقت تناول الطعام.
شكراً لك أيها الخصي.
متى سيتم تنفيذ الإعدام غداً؟
عند الغسق.
الآنسة شي تشينغ،
ترغب الأميرة آن، قرينة قائدة المقاطعة،
برؤيتك.
لقد خدمت القرينة هوي
لسنوات عديدة.
لقد تعلمت منها الكثير.
في إحدى المرات، استضافت ضيفًا نبيلًا
وقدموا سمكة.
ذلك الضيف
التقطوا بطن السمكة
مع أول قضمة.
ابتسمت صاحبة السمو وقالت
كان واضحاً أن الضيف
لم يكن من عائلة ثرية.
هل تعرف لماذا؟
أخي دائماً يعطيني
بطن السمكة.
كيف قيّمت المحظية هوي الضيف؟
أفضل جزء
سمكة
اللحم الموجود خلف الخياشيم
بالقرب من الزعنفة.
يُطلق عليه اسم اللحم الهلالي الشكل.
أبناء العائلات النبيلة
تناول ذلك الجزء فقط.
أي شخص يتجه مباشرة
إلى القطع الكبيرة
نادراً ما يأكل السمك.
اليوم...
أريد اليوم أن أكون شخصاً نبيلاً ولو لمرة واحدة.
لا يجب أن تموت. أنت تستحق أن تعيش.
أخبرتنا ليو إير بكل شيء.
لقد فعلت كل هذا
لها وللخادمات الأخريات.
كما هو متوقع منكم يا صاحب السمو.
لقد اكتشفت ذلك.
إذا قلت الحقيقة، فقد تعيش.
وماذا عن ليو إير وبقية المجموعة؟
أنت وأمير القيادة آن
كلاهما يلتزم بقوانين أسرة تانغ
بنزاهة.
لكن في هذا العالم،
هناك أناس
والمسائل
أن القانون لا يستطيع دائماً أن يحكم بشكل عادل.
إذا اتُهموا بسلوك غير لائق،
حتى في الموت، سيظل الناس
يشيرون بأصابعهم
إلى ليو إير والخادمات الأخريات.
استغل وو ليانغ ذلك ضدهم.
ولهذا السبب، حتى بعد انكشاف أمره،
ومع ذلك، تجرأ على تهديدهم.
لا بد من وجود طريقة أخرى.
لو كنت مكاني،
ماذا ستفعل؟
لستُ قديساً.
أنا مجرد خادم في القصر مثلهم.
بما أنني لا أستطيع التصفية
تهمة القتل الموجهة إليّ،
على الأقل أستطيع حماية أكبر عدد ممكن
من هؤلاء الفتيات المسكينات
بقدر استطاعتي.
صاحب السمو.
ما هو الخطأ؟
لن تتكلم؟
مم.
ثم ستتدخل السلطات القضائية الثلاث وتكشف الحقيقة
لتبرئة اسم شي تشينغ.
لا.
شي تشينغ بريء.
إذا عرفنا الحقيقة
ومع ذلك، دع القضية تُغلق بشكل خاطئ.
لقد خُنّا قانون أسرة تانغ.
وماذا عن ليو إير والآخرين؟
تم استدراجهم وتهديدهم
بقلم وو ليانغ.
بحسب قواعد القصر،
سيتم طردهم في أقصى الأحوال.
يجب على الجميع تحمل تكلفة
خياراتهم.
صاحب السمو،
لقد كنت أفكر هذه الأيام.
لماذا نحن
هل يقومون بالتحقيق في القضايا فعلاً؟
ماذا تقصد؟
كونكِ امرأة أمر صعب.
أنا من بين الأشخاص الأكثر حظاً.
لدي مهنة أحبها
وشخص جيد مثلك.
ومع ذلك،
ما زلت أتعرض للنقد
لكونها طبيبة شرعية
وزوجة أميرة.
وماذا عن جميع النساء الأخريات؟
كم أصبحت حياتهم أصعب؟
عدالة القانون
يشبه شعاعًا من الضوء
في هذا السجن المظلم.
إنه ثمين.
لكن هل يجب أن يكشف ذلك أيضاً؟
هل يُسخر من جراح الأبرياء من قبل العالم؟
النساء في القصر مثيرات للشفقة.
إن ما تخاطر شي تشينغ بحياتها لحمايته
ليس سمعتهم،
لكن أملهم في البقاء على قيد الحياة.
لكن السماح لشي تشينغ
يموتون ظلماً
هذا ليس منصفاً لها.
صاحب السمو،
هل يمكننا الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
ربما
ستأتي نهاية أفضل.
مم.
أنا أثق بك.
لقد حان الوقت.
شي تشينغ,
لقتله حارساً في القصر،
يجب ضربه حتى الموت
بموجب قانون القصر.
لكن بالنسبة لسنواتها
من الخدمة المخلصة،
بدلاً من ذلك، مُنحت مشروباً مسموماً.
يتمسك.
في هذه الحالة...
يا صاحب السمو!
أرجو من سموكم
أن تعفو عن الأبرياء.
انتظر.
ليوير؟
كيف تجرؤ!
هل لديك رغبة في الموت؟
سيد،
الآنسة شي تشينغ بريئة.
هل لديك دليل؟
ليوير.
ما أحمله بين يدي هو الدليل.
أرجوكم إعادة فتح هذه القضية
وتبرئة اسم الآنسة شي تشينغ.
سيد.
لا.
- ليس هذا هو الأمر.
- سيدي.
نحن الدليل.
يرجى إعادة فتح القضية
وتبرئة اسم الآنسة شي تشينغ.
- يرجى تبرئة اسم الآنسة شي تشينغ.
أنت...
سيدي، بما أن هناك ظلماً،
ينبغي على دائرة الخدمة المنزلية التابعة للقصر
إعادة محاكمة القضية وتبرئة الأبرياء.
هذا...
يا صاحب السمو،
كيف ينبغي لنا أن نتعامل مع هذا الأمر؟
♪ يمر الوقت ببطء
كرائحة قرمزية تتلاشى ♪
♪تمر صعوبات الوصول
في غمضة عين♪
خطوط الكف تحمل
آثار الذكريات
♪يقودنا للخروج من كل منعطف متعرج♪
♪إذا استطاع قلبان أن يطيرا كقلب واحد،
فإن العواصف جزء من الطريق♪
♪بالنظر إلى الوراء، تكون السماء
قد صفت بالفعل♪
♪أغصانك متشابكة مع أغصاني♪
♪مترابطون في الاعتماد المتبادل♪
♪تتحول الطرق الوعرة إلى
مسارات للشمس والقمر♪
♪تحلق اليراعات كالنجوم
عبر الفصول♪
♪متألقة بأمل الأحلام♪
♪لم يعد هذا العالم في حالة يرثى لها♪
♪فقط من خلال الاحتفاظ بك في قلبي
أجرؤ على مواجهة الخوف♪
♪أنتظر بهدوء أن تتلاشى الشائعات♪
معًا نواجه تقلبات القدر
♪تغيير مسار السماء والأرض♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا لن يفرقنا الموت والحياة♪
♪كأنك تغرق في أعماق البحر♪
♪أول نفس عند الاستيقاظ♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪سنبقى معاً
حتى يشيب شعرنا♪
♪أطلب من الزمن نفسه أن يمسك القلم♪
♪واكتب نهاية الأبدية♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا فأنا أؤمن بلا شك♪
♪كألف شراع يمرّ♪
♪الوصول إلى الشاطئ
مع أول ضوء للفجر♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪لذا لم يعد لنا أن نختار بين الفرح والحزن ♪
سأثبت ذلك
طوال حياتي.
♪معًا على حافة
العالم الذي لا نهاية له♪